Repository: will-nb/granoflow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

# projectSheetQuadrantLabel
source: Quadrant tags
zh_cn: 四象限标签
zh_hk: 四象限標籤

# projectSheetSelectContext
source: Assign context tag
zh_cn: 选择情境标签
zh_hk: 選擇情境標籤

# projectSheetSelectDeadline
source: Select deadline
zh_cn: 选择截止日期
zh_hk: 選擇截止日期

# projectSheetSelectDeadlineHint
source: Choose a deadline
zh_cn: 请选择截止日期
zh_hk: 請選擇截止日期

# projectSheetTitle
source: Create project
zh_cn: 创建项目
zh_hk: 建立項目

# projectSheetTitleHint
source: Project name
zh_cn: 项目名称
zh_hk: 項目名稱

# projectShortcutPickerTitle
source: Choose a tag to apply
zh_cn: 选择要应用的标签
zh_hk: 選擇要套用的標籤

# projectSnoozeAction
source: Snooze
zh_cn: 暂缓
zh_hk: 暫緩

# projectSnoozeConfirm
source: Snooze
zh_cn: 暂缓
zh_hk: 暫緩

# projectSnoozeConfirmBody
source: Delay the project deadline by one year?
zh_cn: 要将项目的截止日期顺延一年吗？
zh_hk: 要將專案的截止日期順延一年嗎？

# projectSnoozeConfirmTitle
source: Snooze project
zh_cn: 暂缓项目
zh_hk: 暫緩專案

# projectSnoozeError
source: Failed to snooze project. Try again later.
zh_cn: 暂缓项目失败，请稍后再试。
zh_hk: 暫緩專案失敗，請稍後再試。

# projectSnoozeSuccess
source: Project deadline extended by one year.
zh_cn: 项目截止日期已顺延一年。
zh_hk: 專案截止日期已順延一年。

# projectStatusOverdue
source: Overdue
zh_cn: 已逾期
zh_hk: 逾期

# projectCompleteConfirmMessage
source: This project has active tasks. Do you want to archive all active tasks and their subtasks as well?
zh_cn: 项目下还有活跃任务，是否同时归档所有活跃任务？
zh_hk: 專案下還有活躍任務，是否同時封存所有活躍任務及其子任務？

# projectCompleteOnly
source: Complete Project Only
zh_cn: 仅完成项目
zh_hk: 僅完成專案

# projectCompleteTitle
source: Complete Project
zh_cn: 完成项目
zh_hk: 完成專案

# projectCompleteWithTasks
source: Complete Project and Archive Active Tasks
zh_cn: 完成项目并归档活跃任务
zh_hk: 完成專案並封存活躍任務

# projectDeletePermanentMessage
source: Are you sure you want to permanently delete this project? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要永久删除这个项目吗？此操作无法撤销。
zh_hk: 確定要永久刪除這個專案嗎？此操作無法撤銷。

# projectDeletePermanentTitle
source: Permanently Delete
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# projectDeletedPermanent
source: Project permanently deleted
zh_cn: 项目已永久删除
zh_hk: 專案已永久刪除

# projectEditAction
source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目
zh_hk: 編輯專案

# projectEditTitle
source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目
zh_hk: 編輯專案

# projectTrashConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this project? The project will be moved to trash and permanently deleted after 30 days.
zh_cn: 确定要删除这个项目吗？项目将被移到回收站，30天后永久删除。
zh_hk: 確定要刪除這個專案嗎？專案將被移到回收站，30天後永久刪除。

# projectTrashTitle
source: Move to Trash
zh_cn: 移到回收站
zh_hk: 移到回收站

source: Project updated
zh_cn: 项目已更新
zh_hk: 專案已更新

source: Reactivate
zh_cn: 重新激活
zh_hk: 重新啟用

source: Reactivate Task
zh_cn: 重新激活任务
zh_hk: 重新啟用任務

source: Restore Task
zh_cn: 恢复任务
zh_hk: 復原任務

# reviewActiveProjectsCountMessage
source: Among them, there are {activeProjectCount} projects in progress, which are:
zh_cn: 其中，正在进行中的项目有{activeProjectCount}个，分别是：
zh_hk: 其中，正在進行中的專案有{activeProjectCount}個，分別是：

# reviewClosingMessage
source: Today is a new day, let's continue to work hard and welcome a better tomorrow.
zh_cn: 今天又是新的一天，让我们继续努力，迎接美好的明天。
zh_hk: 今天又是新的一天，讓我們繼續努力，迎接美好的明天。

# reviewCopiedMessage
source: Article copied to clipboard
zh_cn: 文章已复制到剪贴板
zh_hk: 文章已複製到剪貼簿

# reviewCopyButton
source: Copy Article
zh_cn: 复制文章
zh_hk: 複製文章

# reviewExportButton
source: Export Article
zh_cn: 导出文章
zh_hk: 匯出文章

# reviewExportFailed
source: Export failed: {error}
zh_cn: 导出失败：{error}
zh_hk: 匯出失敗：{error}

# reviewLabelDaily
source: Daily
zh_cn: 日报
zh_hk: 日報

# reviewLabelMonthly
source: Monthly
zh_cn: 月报
zh_hk: 月報

# reviewLabelQuarterly
source: Quarterly
zh_cn: 季报
zh_hk: 季報

# reviewLabelReview
source: Review
zh_cn: 回顾
zh_hk: 回顧

# reviewLabelWeekly
source: Weekly
zh_cn: 周报
zh_hk: 週報

# reviewLabelYearly
source: Yearly
zh_cn: 年报
zh_hk: 年報

# reviewLongestArchivedTaskMessage
source: You wisely decided to abandon this task and put your time and energy into more important things. In life, choices are often more important than effort. Congratulations on saving precious time and energy again.
zh_cn: 您明智地决定放弃这个任务，把时间和精力放到更重要的地方。人生中，选择往往比努力更加重要。恭喜你，再次节约了宝贵的时间和精力。
zh_hk: 您明智地決定放棄這個任務，把時間和精力放到更重要的地方。人生中，選擇往往比努力更加重要。恭喜你，再次節約了寶貴的時間和精力。

# reviewLongestCompletedTaskCompletionMessage
source: Finally, you carefully analyzed and broke down the task, and solved this problem through your own efforts.
zh_cn: 最终，您认真分析和拆分任务，凭借自己的努力解决了这个问题。
zh_hk: 最終，您認真分析和拆分任務，憑藉自己的努力解決了這個問題。

# reviewLongestCompletedTaskMessage
source: {date}, you encountered a very troubling problem: "{taskTitle}", which took a total of {totalMinutes} minutes
zh_cn: {date}，您遇到了一个非常让您困扰的问题："{taskTitle}"，总计花费了{totalMinutes}分钟时间
zh_hk: {date}，您遇到了一個非常讓您困擾的問題："{taskTitle}"，總計花費了{totalMinutes}分鐘時間

# reviewMostCompletedRootTasksDayMessage
source: {date}, you were like a god, completing {taskCount} tasks, spending a total of {totalHours} hours
zh_cn: {date}，你有如神助，完成了{taskCount}个任务，总计花费时间{totalHours}小时
zh_hk: {date}，你有如神助，完成了{taskCount}個任務，總計花費時間{totalHours}小時

# reviewNewUserHint
source: You have just started using our project, and there is not much content to summarize. As your number of tasks and projects accumulate, we will conduct more analysis and review,
zh_cn: 您刚刚使用我们的项目不久，能够总结的内容不多。随着您的任务数和项目数积累，我们将进行更多分析和回顾，
zh_hk: 您剛剛使用我們的專案不久，能夠總結的內容不多。隨著您的任務數和專案數積累，我們將進行更多分析和回顧，

# reviewNoLongCompletedTaskMessage
source: Congratulations, your work has been smooth, and you have not yet encountered a problem that must be overcome.
zh_cn: 恭喜您，您的工作一番风顺，至今还没有遇到必须克服的难题。
zh_hk: 恭喜您，您的工作一番風順，至今還沒有遇到必須克服的難題。

# reviewNoProjectsMessage
source: You have not created any projects yet
zh_cn: 您目前还没有创建项目
zh_hk: 您目前還沒有建立專案

# reviewProjectItemFormat
source: {projectName}: contains {taskCount} tasks
zh_cn: {projectName}：包含{taskCount}个任务
zh_hk: {projectName}：包含{taskCount}個任務

# reviewTaskAnalysis
source: Task Analysis:
zh_cn: 任务分析：
zh_hk: 任務分析：

# reviewStandaloneTasksMessage
source: You currently have {totalCount} standalone tasks, of which {activeCount} are in progress, {completedCount} are completed, and {archivedCount} are archived
zh_cn: 您目前有{totalCount}条单独任务，其中正在进行的有{activeCount}条，已经完成的{completedCount}条，归档处理的{archivedCount}条
zh_hk: 您目前有{totalCount}條單獨任務，其中正在進行的有{activeCount}條，已經完成的{completedCount}條，歸檔處理的{archivedCount}條

# reviewStatsMessage
source: Now, you have {projectCount} projects and {taskCount} tasks
zh_cn: 现在，您拥有{projectCount}个项目，{taskCount}个任务
zh_hk: 現在，您擁有{projectCount}個專案，{taskCount}個任務

# reviewWelcomeMessage
source: Welcome, today is day {dayCount} of using this app
zh_cn: 欢迎您，今天是您使用本app的第{dayCount}天
zh_hk: 歡迎您，今天是您使用本app的第{dayCount}天

source: Session Complete
zh_cn: 时段完成
zh_hk: 時段完成

source: Settings
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# settingsFontSizeLabel
source: Font Size
zh_cn: 字体大小
zh_hk: 字體大小

# settingsFontSizeLarge
source: L
zh_cn: 大
zh_hk: 大

# settingsFontSizeMedium
source: M
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# settingsFontSizeSmall
source: S
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# settingsFontSizeXLarge
source: XL
zh_cn: 超大
zh_hk: 超大

# settingsLanguageEnglish
source: English
zh_cn: 英文
zh_hk: 英文

# settingsLanguageLabel
source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# settingsLanguageSimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文
zh_hk: 簡體中文

# settingsLanguageTraditionalChinese
source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文
zh_hk: 繁體中文

# settingsSection
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# settingsClockSection
source: Timer
zh_cn: 计时器
zh_hk: 計時器

# settingsClockTickSound
source: Background Sound
zh_cn: 背景音
zh_hk: 背景音

# settingsClockTickSoundDescription
source: Play background sound during timer
zh_cn: 在计时期间播放背景音
zh_hk: 在計時期間播放背景音

# settingsExportImportSection
source: Export & Import
zh_cn: 导出与导入
zh_hk: 導出與導入

# settingsTaskManagement
source: Task Management
zh_cn: 任务管理
zh_hk: 任務管理

# settingsThemeDark
source: Dark
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色

# settingsThemeLabel
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# settingsThemeLight
source: Light
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色

# settingsThemeSystem
source: System
zh_cn: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# settingsViewCompletedTasks
source: View completed tasks
zh_cn: 查看已完成的任务
zh_hk: 查看已完成的任務

# settingsViewDeletedTasks
source: View deleted tasks
zh_cn: 查看已删除的任务
zh_hk: 查看已刪除的任務

source: Start Timer
zh_cn: 开始计时
zh_hk: 開始計時

source: Stop Timer
zh_cn: 停止计时
zh_hk: 停止計時

# swipeHintTemplate
source: Hint: Swipe right to {rightAction}, swipe left to {leftAction}.
zh_cn: 提示：右滑{rightAction}，左滑{leftAction}。
zh_hk: 提示：右滑{rightAction}，左滑{leftAction}。

source: Switch Theme
zh_cn: 切换主题
zh_hk: 切換主題

# tag_anywhere
source: Anywhere
zh_cn: 任何地点
zh_hk: 任何地方

# tag_company
source: Company
zh_cn: 公司
zh_hk: 公司

# tag_home
source: Home
zh_cn: 家里
zh_hk: 屋企

# tag_important
source: Important
zh_cn: 重要
zh_hk: 重要

# tag_local
source: Local
zh_cn: 本地
zh_hk: 本地

# tag_school
source: School
zh_cn: 学校
zh_hk: 學校

# tag_not_important
source: Not important
zh_cn: 不重要
zh_hk: 唔重要

# tag_not_urgent
source: Not urgent
zh_cn: 不紧急
zh_hk: 唔緊急

# tag_travel
source: Travel
zh_cn: 旅行
zh_hk: 旅行

# tag_urgent
source: Urgent
zh_cn: 紧急
zh_hk: 緊急

# tag_wasted
source: Wasted time
zh_cn: 浪费时间
zh_hk: 嘥時間

# tagGroupContext
source: Context
zh_cn: 上下文
zh_hk: 上下文

# tagGroupImportance
source: Importance
zh_cn: 重要程度
zh_hk: 重要程度

# tagGroupUrgency
source: Urgency
zh_cn: 紧急程度
zh_hk: 緊急程度

# taskAddTag
source: Add Tag
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# taskArchiveAction
source: Archive
zh_cn: 归档
zh_hk: 歸檔

# taskArchiveError
source: Failed to archive task
zh_cn: 归档任务失败
zh_hk: 歸檔任務失敗

# taskArchivedSuccess
source: Task archived successfully
zh_cn: 任务归档成功
zh_hk: 任務歸檔成功

# taskArchivedSuccessDetailed
source: Task archived successfully - You can find it in the Archived section
zh_cn: 任务归档成功 - 您可以在归档页面找到它
zh_hk: 任務歸檔成功 - 您可以在歸檔頁面找到它

source: Task Chain
zh_cn: 任务链
zh_hk: 任務鏈

# taskClearDeadlineBody
source: Are you sure you want to clear the deadline for this task?
zh_cn: 确定要清除此任务的截止日期吗？
zh_hk: 確定要清除此任務的截止日期嗎？

# taskClearDeadlineTitle
source: Clear Deadline
zh_cn: 清除截止日期
zh_hk: 清除截止日期

# taskCopySuccess
source: Task text copied
zh_cn: 任务文字已复制

# taskCopyTitle
source: Copy
zh_cn: 复制文字

# taskStartTimerError
source: Failed to select timer tag
zh_cn: 选择计时标签失败

# taskStartTimerTitle
source: Start Timer
zh_cn: 开始计时

# taskDeadlineOverdue
source: Overdue
zh_cn: 已逾期
zh_hk: 已逾期

# taskDeadlineSoon
source: Due Soon
zh_cn: 即将到期
zh_hk: 即將到期

# taskDeleteAction
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Task Details
zh_cn: 任务详情
zh_hk: 任務詳情

# taskDragCrossSectionSuccess
source: Task moved
zh_cn: 任务已移动
zh_hk: 任務已移動

# taskEditDeadline
source: Edit Deadline
zh_cn: 编辑截止日期
zh_hk: 編輯截止日期

# taskEditTitle
source: Edit Title
zh_cn: 编辑标题
zh_hk: 編輯標題

source: Task ID
zh_cn: 任务ID
zh_hk: 任務ID

# taskList
source: Tasks
zh_cn: 任务列表
zh_hk: 任務

# taskListAddError
source: Add task failed.
zh_cn: 添加任务失败。
zh_hk: 新增任務失敗。

# taskListPageTitle
source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# taskListAddedToast
source: Task added to plan.
zh_cn: 任务已加入计划。
zh_hk: 任務已加入計畫。

# taskListEmptySectionHint
source: No tasks in this section, click top right to quick add.
zh_cn: 这一区域还没有任务，点击右上角快速添加。
zh_hk: 此區尚無任務，點擊右上角快速新增。

# taskListFocusError
source: Start focus failed.
zh_cn: 启动专注失败。
zh_hk: 啟動專注失敗。

# taskListFocusStartedToast
source: Focus started.
zh_cn: 已开始专注。
zh_hk: 已開始專注。

# taskListInputLabel
source: Task Title
zh_cn: 任务标题
zh_hk: 任務標題

# taskListInputValidation
source: Please enter task title.
zh_cn: 请输入任务标题。
zh_hk: 請輸入任務標題。

# taskListModeProject
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# taskListModeTask
source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# taskListQuickAddTitle
source: Add to {section}
zh_cn: 添加到{section}
zh_hk: 新增到{section}

# taskListQuickAddTooltip
source: Quick Add Task
zh_cn: 快速添加任务
zh_hk: 快速新增任務

# quickAddToInbox
source: Add to Inbox
zh_cn: 添加到收集箱
zh_hk: 新增到收集箱

# quickAddToTaskList
source: Add to Task List
zh_cn: 添加到任务清单
zh_hk: 新增到任務清單

# taskListRenameDialogTitle
source: Rename Task
zh_cn: 重命名任务
zh_hk: 重新命名任務

# taskListRenameError
source: Update name failed.
zh_cn: 更新名称失败。
zh_hk: 更新名稱失敗。

# taskListRenameSuccess
source: Task name updated.
zh_cn: 任务名称已更新。
zh_hk: 任務名稱已更新。

# taskListSortError
source: Unable to update sort.
zh_cn: 无法更新排序。
zh_hk: 無法更新排序。

# taskListTaskArchivedError
source: Archive task failed.
zh_cn: 归档任务失败。
zh_hk: 封存任務失敗。

# taskListTaskArchivedToast
source: Task archived.
zh_cn: 任务已归档。
zh_hk: 任務已封存。

# taskListTaskCompletedError
source: Complete task failed.
zh_cn: 完成任务失败。
zh_hk: 完成任務失敗。

# taskListTaskCompletedToast
source: Task completed.
zh_cn: 任务已完成。
zh_hk: 任務已完成。

# taskListTitle
source: Task List
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# taskListTitleEdit
source: Task List ? Edit Mode
zh_cn: 任务列表 · 编辑模式
zh_hk: 任務清單 · 編輯模式

# taskCompleteAction
source: Complete
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# taskPostponeAction
source: Postpone
zh_cn: 推迟
zh_hk: 推遲

# taskPostponeError
source: Failed to postpone task
zh_cn: 推迟任务失败
zh_hk: 推遲任務失敗

# taskPostponeSuccess
source: Task postponed successfully
zh_cn: 任务推迟成功
zh_hk: 任務推遲成功

# taskPostponeSuccessDetailed
source: Task postponed to {date} - You can find it in the Tasks section
zh_cn: 任务已推迟到{date} - 您可以在任务页面找到它
zh_hk: 任務已推遲到{date} - 您可以在任務頁面找到它

# taskRemoveTag
source: Remove Tag
zh_cn: 移除标签
zh_hk: 移除標籤

# taskSetDeadline
source: Deadline
zh_cn: 截止日期
zh_hk: 截止日期

# taskAddToProject
source: Add to Project
zh_cn: 加入项目

# taskRemoveFromProject
source: Remove from Project
zh_cn: 移出项目

# taskNoProjects
source: No projects available
zh_cn: 暂无项目

# taskTitleHint
source: Enter task title
zh_cn: 输入任务标题
zh_hk: 輸入任務標題

# taskUpdateError
source: Update failed
zh_cn: 更新失败
zh_hk: 更新失敗

# taskUpdateSuccess
source: Task updated
zh_cn: 任务已更新
zh_hk: 任務已更新

source: Theme
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

source: Time Estimate
zh_cn: 预估时间
zh_hk: 時間預估

# timerActiveTitle
source: Focusing: {taskTitle}
zh_cn: 正在专注：{taskTitle}
zh_hk: 正在專注：{taskTitle}

# timerAlarmToggleLabel
source: Focus Reminder
zh_cn: 专注提醒
zh_hk: 專注提醒

# timerControlTitle
source: Focus Control
zh_cn: 专注控制
zh_hk: 專注控制

# timerEndSession
source: End Session
zh_cn: 结束专注
zh_hk: 結束專注

# timerEndSessionAddMultiple
source: Multiple tasks recorded.
zh_cn: 多个任务已记录。
zh_hk: 多個任務已記錄。

# timerEndSessionLogWasted
source: Recorded as wasted time.
zh_cn: 已标记为浪费时间。
zh_hk: 已標記為浪費時間。

# timerEndSessionSuccess
source: Focus session ended.
zh_cn: 已结束专注。
zh_hk: 已結束專注。

# timerEstimateLabel
source: Estimated Minutes
zh_cn: 预估分钟数
zh_hk: 預估分鐘數

# timerGoPlan
source: Go to Task List to plan
zh_cn: 前往任务列表规划
zh_hk: 前往任務清單規劃

# timerIdleHint
source: Select a task and click 'Start Timer' to begin focusing.
zh_cn: 选择一个任务并点击"开始计时"即可启动专注。
zh_hk: 選擇任務並點擊「開始計時」即可開始專注。

# timerIdleTitle
source: Not started focusing
zh_cn: 尚未开始专注
zh_hk: 尚未開始專注

# timerNoPlannedTasks
source: No planned tasks at the moment.
zh_cn: 当前没有计划中的任务。
zh_hk: 目前沒有規劃中的任務。

# timerPause
source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# timerResume
source: Resume
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# timerSearchTemplatesPlaceholder
source: Search templates
zh_cn: 搜索模板
zh_hk: 搜尋模板

# timerSelectTaskTitle
source: Select Task
zh_cn: 选择任务
zh_hk: 選擇任務

# timerTemplateApplyError
source: Apply template failed.
zh_cn: 套用模板失败。
zh_hk: 套用模板失敗。

# timerTemplatesEmpty
source: No available templates.
zh_cn: 暂无可用模板。
zh_hk: 暫無可用模板。

# timerTemplatesTitle
source: Template Shortcuts
zh_cn: 模板快捷方式
zh_hk: 模板捷徑

source: Trash
zh_cn: 回收站
zh_hk: 垃圾桶

# trashConfirmAccept
source: Confirm Empty
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# trashConfirmCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# trashConfirmMessage
source: This will permanently delete all items in the trash.
zh_cn: 此操作将永久删除回收站中的所有任务。
zh_hk: 此動作會永久刪除回收站中的所有任務。

# trashConfirmTitle
source: Empty Trash?
zh_cn: 清空回收站？
zh_hk: 清空回收站？

# trashDeleteError
source: Delete failed.
zh_cn: 删除失败。
zh_hk: 刪除失敗。

# trashDeleteSuccess
source: Task deleted.
zh_cn: 任务已删除。
zh_hk: 任務已刪除。

# trashEmptyError
source: Failed to empty trash.
zh_cn: 清空失败。
zh_hk: 清空失敗。

# trashEmptyMessage
source: Trash is empty.
zh_cn: 回收站为空。
zh_hk: 回收站為空。

# trashEmptySuccess
source: Trash emptied.
zh_cn: 回收站已清空。
zh_hk: 回收站已清空。

# trashPermanentDeleteAction
source: Permanently Delete
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# trashRestoreAction
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_hk: 復原

# trashRestoreError
source: Restore failed.
zh_cn: 恢复失败。
zh_hk: 復原失敗。

# trashRestoreSuccess
source: Task restored.
zh_cn: 任务已恢复。
zh_hk: 任務已復原。

# trashedStatus
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# tooltipJumpToParentTask
source: Jump to parent task
zh_cn: 跳转到父任务
zh_hk: 跳轉到父任務

# tooltipOpenMainMenu
source: Open main menu
zh_cn: 打开主菜单
zh_hk: 打開主選單

source: View Details
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳情

# actionAddSubtask
source: Add Subtask
zh_hk: 新增子任務

source: Child Task
zh_hk: 子任務

source: Create Subtask
zh_hk: 建立子任務

# drawerExecution
source: Execution Style
zh_hk: 執行方式

# endSessionAddSubtask
source: Add Follow-up Subtask
zh_hk: 新增後續子任務

# endSessionSubtaskTitleLabel
source: Subtask Title
zh_hk: 子任務標題

# endSessionSubtaskValidation
source: Please fill in subtask title.
zh_hk: 請填寫子任務標題。

# clockOvertimeSubtaskTitle
source: The task is too complex and needs to be re-analyzed and split.
zh_hk: 任務過於複雜，需要重新分析拆分。

# clockSubtasks
source: Subtasks
zh_hk: 子任務

# subtaskSectionTitle
source: Subtasks
zh_hk: 子任務

# reviewSubtask
source: Subtask:
zh_hk: 子任務：

source: Show all subtasks
zh_hk: 顯示全部子任務

# tag_waiting
source: Waiting
zh_hk: 等緊

# tag_timed
source: Timed
zh_hk: 計時

# tag_fragmented
source: Fragmented
zh_hk: 碎片

# tagGroupExecution
source: Execution Style
zh_hk: 執行方式

# taskDepthLimitMessage
source: This task hierarchy is too deep. Cannot add more subtasks.
zh_hk: 此任務層級過深，無法繼續新增子任務。

# taskListAddSubtaskDialogTitle
source: Add Subtask
zh_hk: 新增子任務

# taskListNoSubtasks
source: No subtasks.
zh_hk: 暫無子任務。

# taskListSubtaskCreatedToast
source: Subtask created.
zh_hk: 子任務已建立。

# taskListSubtaskError
source: Create subtask failed.
zh_hk: 建立子任務失敗。

# taskMoveBlockedCycle
source: Cannot create subtask: would create a cyclic relationship.
zh_hk: 無法建立子任務：將會形成循環關係。

# taskMoveBlockedDepth
source: Cannot create subtask: exceeds the 3-level depth limit.
zh_hk: 無法建立子任務：超過 3 級層級限制。

# taskMoveBlockedSelfOrParent
source: Cannot create subtask: cannot drag onto itself or its direct parent.
zh_hk: 無法建立子任務：不能拖到自身或其直接父任務。

# taskMoveBlockedSourceLocked
source: Cannot create subtask: this task cannot be moved.
zh_hk: 無法建立子任務：此任務不允許移動。

# taskMoveBlockedTargetLocked
source: Cannot create subtask: target task doesn't allow adding subtasks.
zh_hk: 無法建立子任務：目標任務不允許新增子任務。

# taskMoveBlockedUnknown
source: Cannot create subtask: unknown error.
zh_hk: 無法建立子任務：發生未知錯誤。

# timerEndSessionAddSubtask
source: Subtask created, focus recorded.
zh_hk: 子任務已建立，專注已記錄。

# timerQuickSubtask
source: Quick Subtask
zh_hk: 快速子任務
